# Результаты тестов AI-помощников для написания кода от разных компаний
Для видео на канале IT POP: https://www.youtube.com/watch?v=dqH1uOms_uY

---

### О приложении

Репозиторий представляет собой заготовку приложения для реферальной программы.

- Приложение упаковано в контейнер, поэтому запуск осуществляется с помощью `docker compose up -d`.
- Не забудьте заполнить `.env` перед началом работы 🙂 Пример: [.env.example](.env.example)

### Структура репозитория

- Модуль [referrals](referrals) содержит модели приложения, миграции, а также сидеры тестовых данных для моделей (запускаются командой `python manage.py seed_affiliates_and_stats`).

- В папке [prompts](prompts) находятся задания, которые я давала моделям, на русском и английском языках:

  - [задание 1](prompts%2F%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_1_ru.txt): просьба объяснить фрагмент кода (класс) на языке Python. Результаты по всем AI-помощникам есть на видео.
  - [задание 2](prompts%2F%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_2_ru.txt): просьба написать представление и сериализатор на основе представленных моделей согласно ТЗ.
  - [задание 3](prompts%2F%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_3_ru.txt): просьба написать SQL-запрос (в идеале с использованием оконной функции).

- Модуль [examples](examples) содержит результаты выполнения **задания 2** по всем AI-помощникам (модули [serializers](examples%2Fserializers) и [views](examples%2Fviews)), а также написанный мной (в кач-ве т. н. "эталона") код в файлах `human.py`.

  - Написанный AI-помощниками код должен был пройти тесты [test_referral_stats_list.py](examples%2Ftests%2Ftest_referral_stats_list.py).
  - Если тесты падали или в коде были явные ошибки оформления, я вносила в код изменения и помечала их комментариями вида `# Правка k из n: ...`, с пояснением, что именно пошло не так.

- Файл [sql_queries.sql](sql_queries.sql) содержит результаты выполнения **задания 3** по всем AI-помощникам.
- Файл [insomnia.json](insomnia.json) содержит коллекцию эндпоинтов для API-клиента Insomnia.
